Protokoll Tag 1:

Tarik, Christian, Nikita und Baco.

Zu Beginn wird die Aufgabenstellung in der Gruppe besprochen und es wird gemeinsam gebrainstromed:

Dabei kommen folgende Fragen auf, die wir im Verlauf des Tages beantworten möchten:

- für welches Spiel entscheiden wir uns?
- wo liegt der Rahmen unseres Spiels? (Soll es ein einfaches Snake Game sein, oder wollen wir mehrere Level
  implementieren?)
- jeder einzelne muss sich mit JavaFX vertraut machen
- wir wollen Musik haben für unser Spiel, wie und für welche Spielszenen kann die Musik verwendet werden?

Wir haben uns alle relativ schnell dafür entschieden, dass wir Snake entwickeln möchten.

Darüber hinaus haben wir uns alle darauf geeinigt, dass wir Swing, statt JavaFX verwenden.

Im Anschluss werden die Aufgaben verteilt:

Christian übernimmt die Musik:

- Erstellen von Sounds
- Überlegung, welcher Sound in welcher Szene eingeführt wird? (beispielsweise ein Schmatzen, wenn die Schlange
  die Maus frisst etc.)
- Überlegung, auf welche Weise diese Sounds in Swing implementiert und eingesetzt werden können.


Tarik übernimmt unser Grundgerüst und die Spielelogik:

- Das Aufräumen der Repository, sodass unser Projekt "aufgeräumt" ist.
- Das Entwickeln des Spiels


Nikita übernimmt das Gamedesign:

- Überlegung, welche Funktionen unser Spiel haben soll, wie unser Spielmenü aussehen soll.
- Überlegung, ob wir irgendwelche Special Features implementieren möchten (z.B. Highscore,
  verschiedene Schwierigkeitsstufen etc.)


Baco übernimmt Swing:

- Was ist Swing?
- Welche Möglichkeiten bringt Swing mit sich und was alles ist mit Swing realisierbar?
- Wie funktioniert der Umgang mit Swing?


Ziel war es, dass wir am Ende des Tages ein einzelnes Frame haben, auf das eine Figur abgebildet wird, das sich durch
Kommandos bewegen lässt.



Ende Tag1.

Protokoll Tag2:

Zu Beginn treffen wir uns alle gemeinsam um 08:30 in unserer Gruppe und pushen unsere branches, sodass jeder auf
dem neuesten Stand ist.

Durch Tariks Nachtschicht bis 4 Uhr morgens haben wir alle eine Main, die ein simples Snake Spiel aufruft.

- Das Spiel läuft ohne Probleme
- Das Spiel zeigt einen Score an

Gemeinsam in der Gruppe werden die Fortschritte besprochen und es werden neue Aufgaben verteilt, die im besten Fall bis
zur Mittagspause fertiggestellt werden sollten.

Darüber hinaus wird jetzt schon das Tagesziel gesetzt:

-Am Ende des Tages möchten wir ein fertiges Snake Spiel haben, sodass wir uns morgen nur noch um Kleinigkeiten sowie
um die Präsentation kümmern können.


Christian übernimmt weiterhin das Managen der Musik:

- Kernaufgabe: wie kann die Musik mit Hilfe von Swing implementiert werden.
- welche Schwierigkeiten ergeben sich?


Tarik übernimmt das weitere Entwickeln des Spiels:

- Zusatzfeatures
- Nikita mit Git unter die Arme greifen, sodass auch er auf den neuesten Stand ist mit seiner Branch


Nikita übernimmt weiterhin weitere Designideen:

- Möglichkeiten überlegen, wie unser Game schöner aussehen könnte (Einfügen von Bildern etc.)
- Git branch auf den neuesten Stand bringen
- Baco im Umgang mit Swing unterstützen


Baco übernimmt das Implementieren mit Hilfe von Swing:

- ein Menü erstellen
- Buttons erstellen und die Logik hinter den Buttons definieren


Am Ende des Tages haben wir ein fertiges Snake Game mit folgenden Features:

- Musik für alle Spielszenen
- ein ohne Probleme laufendes Game
- einen Score
- ein Menü mit den Punkten "start game", "credits" und "exit"


Ende Tag 2

