Protokoll Tag 1:

Tarik, Christian, Nikita und Baco.

Zu Beginn wird die Aufgabenstellung in der Gruppe besprochen und es wird gemeinsam gebrainstromed:

Dabei kommen folgende Fragen auf, die wir im Verlauf des Tages beantworten möchten:

- für welches Spiel entscheiden wir uns?
- wo liegt der Rahmen unseres Spiels? (Soll es ein einfaches Snake Game sein, oder wollen wir mehrere Level implementieren?)
- jeder einzelne muss sich mit JavaFX vertraut machen
- wir wollen Musik haben für unser Spiel, wie und für welche Spielszenen kann die Musik verwendet werden?

Wir haben uns alle relativ schnell dafür entschieden, dass wir Snake entwickeln möchten.

Darüber hinaus haben wir uns alle darauf geeinigt, dass wir Swing, statt JavaFX verwenden.

Im Anschluss werden die Aufgaben verteilt:

Christian übernimmt die Musik:

- Erstellen von Sounds
- Überlegung, welcher Sound in welcher Szene eingeführt wird? (beispielsweise ein Schmatzen, wenn die Schlange die Maus frisst etc.)
- Überlegung, auf welche Weise diese Sounds in Swing implementiert und eingesetzt werden können.

Tarik übernimmt unser Grundgerüst und die Spielelogik:

- Das Aufräumen der Repository, sodass unser Projekt "aufgeräumt" ist.
- Das Entwickeln des Spiels

Nikita übernimmt das Gamedesign:
- Überlegung, welche Funktionen unser Spiel haben soll, wie unser Spielmenü aussehen soll.
- Überlegung, ob wir irgendwelche Special Features implementieren möchten (z.B. Highscore, verschiedene Schwierigkeitsstufen etc.)

Baco übernimmt Swing:
- Was ist Swing?
- Welche Möglichkeiten bringt Swing mit sich und was alles ist mit Swing realisierbar?
- Wie funktioniert der Umgang mit Swing?

Ziel war es, dass wir am Ende des Tages ein einzelnes Frame haben, auf das eine Figur abgebildet wird, das sich durch Kommandos bewegen lässt.



Ende Tag1.